❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැන්දා,
තේ උගුරක් බීලා ඔබේ කාලය ගන්න.
වසර තුනකට පෙර,
ඔයාගේ වැඩිමහල් ඥාති සහෝදරයා
වැරදි අයව විශ්වාස කළා.
ආචාරශීලී බව නිසා ඔහුට ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි විය.
සහ බල කරන ලදී
ඒ රචනාව හොල්මන් කරන්න.
දැන්, ඒක හාරා ඉවරයි.
ඔයා දන්නවා ද
ඔයාගේ සීයා දැඩි ප්‍රතිපත්තිගරුකයි.
ඔහු නිසැකවම ඔහු වෙනුවෙන් කන්නලව් කිරීමට ඉදිරියට නොඑනු ඇත .
ඔයාගේ මාමා තරහයි,
නමුත් ඔහුට වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
Xihe,
මම ඇත්තටම මගේ බුද්ධියේ කෙළවරේ ඉන්නේ.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් කන්නලව් කරන්න ආවේ.
උතුමාණනි,
ප්‍රවේශමෙන් සලකා බලන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මේ අවුරුද්දේ අපේක්ෂකයෝ තුන්දහසක් ඉන්නවා .
ඔබ කිව්වා වගේ, අපි
මේක අවසානය දක්වා විමර්ශනය කළොත්,
මට පුදුමයි
වංශවත් පවුල්වලින් අඩක්
ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන සිටිනු ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
සෙන්සොරේට් එක
දින හතක් ඇතුළත විසිහත් දෙනෙකු ඝාතනය කළා,
දේශසීමා හමුදාවේ කැරැල්ලක් ඇති කිරීම.
තවද, දූෂිත නිලධාරීන්
වංචා නඩුව භාවිතා කරමින් සිටිති
පක්ෂපාතී සහ යහපත් දේ රාමු කිරීමට.
තුවාලය කපා දැමීමට මම බිය නොවෙමි,
නමුත් එම ක්‍රියාවලියේදී හදවතට සහ පෙනහළුවලට හානි වීම පිළිබඳව .
සම්පූර්ණ පරීක්ෂණයක් සහතික කිරීම සඳහා අපි අපගේ ජීවිත පරදුවට තැබීමට කැමැත්තෙමු ,
නමුත් කරුණාකර එය පැහැදිලි කරන්න, උතුමාණනි.
නඩුව වාරණ මණ්ඩලයට ළඟා වුවහොත්
කුමාරයෙකුගේ ගෝලයෙක් සටහනක් යවනවා,
මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා?
මේ අලුගෝසුවාගේ තලයට
රන් දම්වැලක් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
හදිසි අවස්ථා සඳහා දැඩි නීති,
සියුම් කාරණා සඳහා මෘදු ලෙස සැලකීම.
උතුමාණනි, එය වඩා හොඳ විය හැකිය.
පළමුව තහවුරු කරන ලද දූෂිත නිලධාරීන් හත් දෙනා මරා දැමීමට
නීතිය ආරක්ෂා කිරීමට,
සහ සම්බන්ධ වූ අනෙකුත් විද්වතුන් සම්බන්ධයෙන්,
(සික්සියන් හෝල්)
ඔවුන්ව හමුදාවේ සේවයට යවයි.
මෙය ඔබේ
තේරීම් ක්‍රියාවලිය පිරිසිදු කිරීමේ ඉලක්කය සපුරා ගනී,
වංශවත් පවුල් ඈත් කිරීමේ අවදානම වළක්වා ගනිමින් .
මහා.
මොනතරම් ආරක්ෂිත උපදෙසක්ද.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවද?
අහිංසක ආත්ම කීයක් වැළලී ඇත්ද?
අතීත රාජවංශවල වංචා නඩු වලදී?
මේ අවුරුද්දේ විභාගයේ අල්ලස්
උපරිමයටම ගොඩගැහිලා.
වීදිවල සිටින ළමයින් පවා ගායනා කරති,
"ධනවතුන් රන් ලැයිස්තුවට හිමිකම් කියන
අතර දුප්පතුන් ඔවුන්ගේ තීන්ත වළලති."
මගේ පියා
කුසලතා තේරීමේ ක්‍රමය ක්‍රියාත්මක කළා.
බිඳ දැමීමට
වංශවත් පවුල්වල
නිල බලය පිළිබඳ ඒකාධිකාරය,
අඩු ආදායම්ලාභී පසුබිම්වල සිසුන්ට
අවස්ථාවක් ලබා දීම
ඔවුන්ගේ අභිලාෂයන් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට
සහ ඔවුන්ගේ කුසලතා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට.
දැන්, මේ විභාග ප්‍රතිඵල මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම
ලුණු සහ යකඩ පිළිබඳ දේශනවල එන රළු නිලධාරීන්ට වඩා කුරිරු ය .
දුප්පත් විද්වතුන්
ඔවුන්ගේ හදවත් එළියට විසි කර
දශකයක් තිස්සේ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න,
අවසානයේ
ධනවතුන්ගේ හොල්මන් රචකයන් බවට පත් වේ.
මම අද ඒක දාන්නම්.
මෙම විභාග වංචාවට සම්බන්ධ ඕනෑම අයෙකුට ,
වංශාධිපතියන්ගේ සිට සුළු ලිපිකරුවන් දක්වා,
ඒ හැම එකක්ම
ඉතිරි නොවනු ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිංගේ ඥාති සහෝදරයා,
අමාත්‍ය ටාඕගේ වැඩිමහල් මුනුපුරා,
වංචාවට ද සම්බන්ධ විය.
සාක්ෂි තීරණාත්මකයි.
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=කථාංගය 20 =
(නැගෙනහිර මාලිගය)
ෂිහේ, ඔයා ඔයාගෙම කැමැත්තෙන් මාව බලන්න ආවා .
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා ගැන,
ඔයාගේ නැන්දා දැනටමත් ඔයාට කන්නලව් කරලා.
ඔබ නිවැරදිව අනුමාන කළා, උතුමාණනි.
ෂිහේ, මම...
ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
ඔහුට අනුග්‍රහය දැක්වීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ ඥාති සහෝදරයා වැරැද්දක් කළ නිසා,
ඔහු සමඟ ඒ අනුව කටයුතු කළ යුතුය.
මිනිස්සු හැම විටම මිල ගෙවිය යුතුයි.
ඔවුන් කරන වැරදි සඳහා.
එවිට පමණක් ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගෙන ගත හැකිය.
නීතියට ගරු කරන්න.
එතකොට
ඔයාගේ සීයාගේ පවුල ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ ඒවා සලකන්නේ කෙසේද?
මගේ සීයා වැරදි නැහැ.
කිසිවෙකුට මෙය භාවිතා කර
ඔහුට බොරු චෝදනා එල්ල කළ නොහැක.
මගේ නැන්දා මට විරුද්ධව තරහක් තියාගනීවිද කියලා ,
ඒක මගේ සැලකිල්ල නෙවෙයි.
මට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මේ ගමන පුරාම,
ඔබට පැහැදිලිවම ඔබේ මාතෘ පවුලේ සහයෝගය අවශ්‍යයි ,
එහෙත් ඔබ ටාඕ පවුල අමනාප කිරීමේ අවදානමක් ඇත.
පවුලේ පක්ෂපාතිත්වයට වඩා ධර්මිෂ්ඨකම තැබීම .
මට ඒක පේනවා
ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින
සාමකාමී සහ සමෘද්ධිමත් ජාතියක්.
කිංෂි වරක් මට ප්‍රතිපත්ති රචනයක් එව්වා.
එහි තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය අද්විතීය වූ
අතර එහි තර්ක පුළුල් විය.
රචනාව ආරම්භ වූයේ,
"මම අහලා තියෙනවා
පාලනයේ සාරය කියලා
සාධාරණ ඉඩම් බෙදා හැරීම සහ ජනතාවගේ සාමය තුළ පවතී .
ජලය සහ භූමිය නියාමනය කිරීම පිළිබඳ ඉගැන්වීම්
තවමත් අපගේ මනසෙහි නැවුම්ව පවතී.
එහෙත් අද වන විට සියලු සාරවත් ඉඩම්
ධනවතුන්ට අයත් වේ,
දුප්පතුන්ට
හිටගන්න බිම් කැබැල්ලක්වත් නැහැ."
ඔයාට ඒක වචනෙන් වචනෙ මතකයි.
ලිවීම හරිම නිර්භීතයි,
සහ එය සැබවින්ම අමතක නොවන දෙයක්.
ඒ කාලේ මගේ එකම සිතුවිල්ල
මට වස දුන් පුද්ගලයා අල්ලා ගැනීමටයි.
කාලයත් එක්ක,
මගේ හදවත අමනාපයෙන්
හා තිත්තකමෙන් පිරී ගියේය.
තාඕවාදී පන්සලේ ගුරුවරයා
මට සංචාරය කිරීමට යෝජනා කළේය.
ඒ කාලයේ අධිරාජ්‍ය විභාගයට පෙනී සිටීම
හුදෙක් ආශාවක් පමණි.
නමුත් මම මගේම දෑසින් දුටුවෙමි
විභාග ප්‍රශ්න
කල්තියා ලබා ගන්නා අපේක්ෂකයින්
සහ ඔවුන්ගේ ලිපි ලේඛන එම ස්ථානයේදීම මාරු කරමින්,
විභාගකරුවන් ඇස් පියාගෙන සිටියදී.
මට සිංහාසනයට අනුස්මරණයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිව තිබුණි ,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියා
මම ඒක එදා වාර්තා කළත්,
එය දේශීය භාවිතයන් තාවකාලිකව පිරිසිදු කරනු ඇත .
එය රටපුරා වැළැක්වීමක් ලෙස ක්‍රියා නොකරනු ඇත .
මට අවශ්‍ය දේ
පුළුල් හා තීරණාත්මක පිරිසිදු කිරීමකි.
අවම වශයෙන් අවුරුදු දහයක්වත්,
මට වැරදිකරුවන් අවශ්‍යයි.
නපුරු සිතුවිලි ඇති කර ගැනීමට පවා එඩිතර නොවන්න,
සහ සැබෑ අභිලාෂයන් ඇති අයට ඉඩ දෙන්න
කැපී පෙනීමට.
ඒ කාලේ මිනිස්සු අතරේ ඔයා ගත කරපු කාලය
ඒ නිසයි අද ඔබව මෙතරම් පැහැදිලි
සහ ගැඹුරු මනසක් ඇති කරන්නේ.
නමුත් මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
මට මතකයි
පසුව ඔවුන් විමර්ශනය කළ අපේක්ෂකයා
ඔහු Xiao Huaiqian ලෙස නම් කරන ලදී.
ෂියාඕ සහ ෂියාඕ යන ශබ්ද දෙකම එක හා සමානයි.
හුවා හුවායි ලෙස වෙනස් කරන ලදී,
බාහිර දීප්තිය
අභ්‍යන්තර ගැඹුර බවට පත් කිරීම.
යොං ක්වියෑන් ලෙස වෙනස් කරන ලදී,
උතුම් අහංකාරය
නිහතමානී හැසිරීමක් බවට පත් කිරීම.
එයින් පෙන්නුම් කළේ එම පුද්ගලයා
ඔහුගේ කැපී පෙනෙන අනන්‍යතාවය සැඟවීමට අවශ්‍ය විය.
මම කොහොම වෙස්වලා ගත්තත්,
ඔබට සැමවිටම එය හරහා දැකගත හැකිය.
අපි මුලින්ම මුණගැහුන වෙලාවෙ වගේමයි.
මමත් ඒක දන්නවා
විෂ නාශකයා අල්ලා ගැනීම වැදගත් වන අතර ,
ඔබට කිසිදා අමතක නොවන දේ
නිදන්ගත විෂ ඉවත් කරයි
එය ජාතියේ රුධිර නාල වලට කාන්දු වී ඇත.
ඉතින් මගේ ඥාති සහෝදරයා ගැන,
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
කරුණාකර නීතිය අපක්ෂපාතීව ක්‍රියාත්මක
කර ආදර්ශයක් දෙන්න.
දැන් අපි සියල්ල සාකච්ඡා කළාට පස්සේ,
මම ආපහු මැනර් එකට යන්න ඕනේ.
ඔබ ආපසු යාමට පෙර,
මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්න කැමතියි.
එන්න.
මෙන්න ඔයාගේ මීට්බෝල්ස්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
අනිත් අය දැන්ම ඔයාව දැක්කනම්,
කවුද හිතන්නේ
ඔයාද අහිංසක, හිතක් පපුවක් නැති
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං?
ඔයාට දැන්ම ඔයාව දකින්න පුළුවන් නම්,
ඔයා හිතන්නේ නැහැ
ඔයා තමයි ගණනය කරන්නේ
සහ ගැඹුරින් කුමන්ත්‍රණ කරන ඔටුන්න හිමි කුමරු.
වේගය අඩු කරන්න.
ඔය දෙන්නා,
ඇතුලට ඇවිත් ප්‍රහේලිකා ටිකක් අනුමාන කරන්න!
(වහලය අල්ලාගෙන සිටින කාන්තාවක්
ලෝකය ස්ථාවර කරයි)
ඔයා උත්තරේ දන්නවද?
කාන්තාවක් මත වහල රැඩිකල් ලෙස හැසිරීම
"කාන්තාව" චරිතය සමඟ ඒකාබද්ධව
සාමය සඳහා "An" චරිතය කරයි.
(සාමය)
ඒක හොඳ ප්‍රහේලිකාවක්.
ලෝකය සාමයෙන් සිටීමට,
කාන්තාවන්ට
ස්වභාවිකවම ඔවුන්ගේ ස්ථානය තිබිය යුතුය.
මෙම ප්‍රහේලිකාව තරමක් අද්විතීයයි.
"ක්වින්" හි පහළ කොටස
ධාන්‍ය සඳහා "ඔහු" චරිතයයි.
ධාන්‍ය යනු දැව වන අතර ජලය දැව පෝෂණය කරයි.
එය ජලයෙන් ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමෙන්
"තායි" චරිතය සමෘද්ධිය සඳහා වේ.
බහුල කෘෂිකර්මාන්තයක් සමඟ පමණි
රටට සමෘද්ධිමත් විය හැකිද
, ජනතාවට සාමයෙන් සිටිය හැකිද?
(ජාතික සමෘද්ධිය සහ සාමය)
ඔබේ අසමසම දක්ෂතාවය ගැන මම බොහෝ කලක සිට දැන සිටියත් ,
සෑම අවස්ථාවකදීම,
ඔයා තාමත් මාව පුදුම කරන්න සමත් වෙනවා.
රාජ්‍යයේ අත්තිවාරම සඟවා ගත්තේ ප්‍රහේලිකා සාදන්නා ය.
චරිතවල පහරවල් තුළ.
එය රාජ්‍යයේ අත්තිවාරමයි
ඔබේ හදවතේ සැඟවී ඇත.
ඔයා සැලකිලිමත් වෙනවද?
ආශිර්වාදයට වාසනාවේ සංකේතයක් එකතු කිරීමටද ?
රාජකීය මළුවේදී,
මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
ජාතියට සාමය හා සමෘද්ධිය පමණයි.
නමුත් මම ඔබ සමඟ සිටින විට,
අපේ නිවුන් නෙළුම් මල් පිපෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඒක ලස්සනයි.
රෑ ගොඩක් පරක්කු වෙලා, පිනිත් තදයි.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් බලාගන්න බැරිද?
ඔබ ඔබටම කරදර කර ගන්නේ ඇයි?
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනොත්,
ඔයාට ආයෙත් ඖෂධීය බෙහෙත් බොන්න වෙයි .
මේ මල සියුම්.
පරිස්සමෙන් රැකබලා නොගත්තොත් එය වියළී යනු ඇත .
මට ඒක අනිත් අයට භාර දීලා සැනසීමක් දැනෙන්නේ නැහැ .
මෝ යූ,
ගිහින් තව උණු වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඔව්.
මෙම සිහින්-කොළ කියොන්ගුවා මෙතරම් වටිනා වීමට හේතුව
එය වෛද්‍ය විද්‍යාවේ භාවිතා කළ හැකි බව.
එය යින් පෝෂණය කරයි,
පෙනහළු ආරක්ෂා කරයි සහ විෂ ඉවත් කරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට නිතර කැස්ස හැදෙනවා.
එයින් අඩක්
අන් අය ඉදිරියේ වෙස්වළා ගැනීමකි,
සහ එයින් අඩක් සැබෑ ය.
මට බයයි ඉතිරි වෙලා තියෙන විෂ
ඉවත් කරලා නෑ කියලා, එයාගේ පෙනහළු වලටත් හානි වෙලා ඇති කියලා.
ඉතින් උතුමාණනි, ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි
සියල්ල ඔටුන්න හිමි කුමරු වෙනුවෙන්.
මෙය විය හැකිද?
කතන්දර පොත් හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
"ආදරයේ සහ ගැඹුරින් මුල් බැසගත් සෙනෙහසේ උදාව "?
( ෂුනාන්හි මාර්ක්විස්ගේ උරුමක්කාරයාගේ පදිංචිය )
ඉක්මන් කරන්න.
පරිස්සමෙන් හසුරුවන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ කුයි ජින්බායි.
මම ඔහුව දවස් ගාණකින් දැකලා නැහැ.
ඔහු
වංචා නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ කාර්යබහුල වී සිට ඇත.
මම හිතුවේ එයා මාව කොක්කෙන් අයින් කරලා කියලා.
- තරුණ මාස්ටර්.
බලන්න
එයා කොච්චර පරිස්සමෙන් දේවල් තෝරගන්නවද කියලා.
දැනගෙන හිටියේ නැති කෙනෙක්
ඔහු
මෙහි අවුරුදු තිහක් ජීවත් වීමට සැලසුම් කරනවා යැයි සිතනු ඇත.
නවත්වන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇවිදින්න යනවා විතරයි.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මට හදිසියේම දැනෙනවා
ටිකක් මහන්සියි.
මම ආපහු ගිහින් විවේක ගන්නම්.
හරි.
මට
පසුව අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ යම් වැඩක් තිබේ.
හොඳ විවේකයක් ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
නැවත හමුවෙන්නම්.
තරුණ මාස්ටර් බු,
ඔයා දවස් ගානක් මෙහෙ හිටියේ නෑ.
මට එන්න ඕන වුණේ නැති නිසා නෙවෙයි.
වංචා නඩුව අතරතුර,
අගනුවර ආරක්ෂාව ගැන මට හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටීමට සිදු විය .
යූයර්,
ඔබේ කුඩා අත්
ඊටත් වඩා මෘදු හා සුදු වෙමින් පවතී.
එන්න.
තරුණ මාස්ටර් බු,
ඔබ සුන්දරත්වයන් අතර රැඳී සිටිනවා,
හරිම සතුටින් වගේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා
නිල ආගන්තුකයන් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
ඔබ දූෂණ අපරාධයක් කර ඇති බව ඔබ දන්නවාද ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔබ අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයේ සිටින නිසා සිතන්න එපා
සහ වසර කිහිපයක් උප අමාත්‍යවරයෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇත ,
ඔබට අපරාධ මිනිසුන් මත පැටවිය හැකිය.
අපේ රාජවංශයේ, නිල ආගන්තුකයන්
රංගන ශිල්පීන් ලෙස කටයුතු කරයි.
රජයට අයත්.
නීතියට අනුව,
නිල ආගන්තුකයන් සමඟ ඕනෑවට වඩා සමීපව කටයුතු කරන නිලධාරීන්
වසර දහයක සිර දඬුවමකට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
මම
යු'යර්ගේ මෘදු සුදු අත් දිහා බලාගෙන හිටියා.
සහ ටිකක් විහිළු කරනවා.
ඔයා වැරදියි කියලා දන්නවා වගේ.
මට මේ කාරණය දැනට අතහරින්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ මට පොරොන්දු විය යුතුයි.
මේ සැප නිවාස වලට ආයේ කවදාවත් පය තියන්නේ නෑ .
මට විනෝද වෙන්න තියෙන අයිතිය නැති කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
ඔබ ගායනයෙන් සහ නැටුමෙන් වෙන් කළ නොහැකිද ?
ඔව්, ඔයා ඒක අගය කරන්න දන්නේ නැහැ ,
ඒ වගේම ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අන් අය
එය අගය කිරීමෙන් වළක්වන්නයි.
ඔයා සරලවම අසාධාරණයි.
හොඳයි.
මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
එයා ඔයාව එක්කගෙන එනවද?
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මේ මොන වගේ නර්තනයක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක වතුර අත් නැටුමක් විතරක් නෙවෙයිද?
මෙය කිංෂැං නර්තනයයි.
එය ආරම්භ වන්නේ
හැන් රාජවංශ සංගීත කාර්යාංශයෙන්.
විශේෂයෙන්, ෂියැන්හේ ගීතවල ක්විංෂැං ක්‍රම තුන .
එහි දුර්ලභ නර්තන අංග
සහ අසාමාන්‍ය කුසලතා ඇතුළත් වේ.
පෙර රාජවංශවල අධිරාජ්‍යයන් කිහිප දෙනෙක්ම
මෙම නර්තනයට ප්‍රිය කළහ.
පසුව, එය සාමාන්‍ය ජනතාව අතර පුළුල් ලෙස ජනප්‍රිය විය .
සංගීත කාර්යාලය
ජන සංගීතය සහ නර්තනය අඛණ්ඩව අවශෝෂණය කර වැඩිදියුණු කළේය,
අද අප දකින දර්ශනීය කාර්ය සාධනයට හේතු වී තිබේ .
ඔබට ඉවත් විය හැකිය.
මුළු අධිරාජ්‍ය අගනුවර පුරාම ක්වානර්ගේ පිපා වාදනය වෙමින් ,
අසමසම ලෙස සැලකිය හැකිය.
එහෙනම් මට කියන්න, මේ කෑල්ල,
වසන්ත හිරු එළියේ සුදු හිම,
එය එතරම් අසමසම වන්නේ කුමක් නිසාද?
වසන්ත හිරු එළිය
වසන්තය සංවේදනය කරන සියලු දේවලින් ලබා ගනී,
සහ මෘදු, සන්සුන් සුළඟ.
සුදු හිම
විශ්මය ජනක පාරිශුද්ධත්වයෙන් උපුටා ගන්නා ලද්දකි,
සහ උණ බම්බු මත හිම වල හැපෙනසුළු ශබ්දය.
ඇගේ වාදන ශිල්පීය ක්‍රමය
ලස්සන හා චතුරයි.
නමුත් ඒක හරිම ලස්සනයි,
මේ අනුව මෙම කෘතියේ මුල් අරමුණ නැති වී යයි .
ජරාජීර්ණ සංගීතය
සැබවින්ම පහත් ය.
තරුණ මාස්ටර් බු,
ඔයා දන්නව ද...
- තරුණ මාස්ටර්!
මොකක්ද අවුල, තරුණ මාස්ටර්?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ගිහින් ගේන්න
Xie Yunhuai මෙන්න.
ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳී ඇති.
මම ගිහින් ඔයාගේ බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
ඔයාට අමතකද?
වෛද්‍ය ෂී
දේශසීමාවෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත.
එය අමතක කරන්න.
මෙය කෝපයට කරුණකි.
තරුණ මාස්ටර් බු,
ඔයාට කොහෙද සනීපයක් දැනෙන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අධිකරණ සමාලෝචන අධිකරණයට යන්නේ නැද්ද ?
යං මාස්ටර්ගේ නිවස එහි අමුත්තන්ට සලකන්නේ මෙහෙමද ?
ඔයා මට ආසනයක්වත් දෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාට ඇත්තටම මාව ඒ තරම් දකින්න ඕන නැද්ද ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සෑම දිනකම,
උදේ ඉඳන් රෑ වෙනකම් ඔයා මාව බලාගන්නවා .
මේ දවස් වලින් එකක,
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබට ඔබව පාලනය කර ගත හැකි නම්,
මට එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයි?
මම කුඩා කාලයේ සිටම අධිරාජ්‍ය අගනුවර නිදහසේ ජීවත් වුණා .
කවුරුවත් කවදාවත්
මාව එක පෙළට තියාගන්න උත්සාහ කරලා නැහැ.
මම බොහෝ කලක සිට
සීමාවන් නොමැතිව ජීවත් වීමට පුරුදු වී සිටිමි.
ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්, එළියට යන්න.
ඒක අපි දෙන්නටම ගැලපෙනවා.
ඔයා යන්නේ නෑ නේද?
හරි, මම යන්නම්.
තරුණ මාස්ටර්.
වෛද්‍ය ෂී මෙහි නොමැති වුවද,
ඉතා දක්ෂ විදේශීය වෛද්‍යවරයෙක්
දැන් පැමිණ ඇත.
මම ගිහින් එයාට ආරාධනා කරන්නම්.
පලයන් එළියට.
එළියට යන්න.
ඔයා ඇයි මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ සන්සුන් වන තුරු බලා සිටීම.
සන්සුන් වෙන්න?
ඔයාව දකින මොහොතේ මට සන්සුන් වෙන්න බෑ.
එහෙනම් මා දිහා බලන්න එපා.
කුයි උතුමාණනි,
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයා මාව තනියම දාලා යනවද?
හොඳයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මෙතැන් සිට, මම
ඒ තැන්වලට නිතර නොයෑමට උත්සාහ කරමි.
හොඳයි.
නමුත් ඔබ ඔබේ වචනය කැඩුවොත්,
මම අද කළ දේ ආයෙත් කරන්නම්.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
උතුමාණනි.
මේ වතාවේ, මම
දේශසීමා ඉක්මවා බොහෝ දුර ගමන් කළා.
සහ අසාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු නැවත ගෙනාවා .
ඔහු විශේෂයෙන්
විෂ ඉවත් කිරීමේ දක්ෂයෙකි.
මම නිදහස ලබා ගත්තා.
උතුමාණනි , ඔහුට ඔබව හඳුනා ගැනීමට සැලැස්වීමෙන් .
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
එහෙනම් මම ඔයාට කරදර කරන්නම්, වෛද්‍ය ඒල්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ රුධිරය කෙසේ විය හැකිද?
මේ වගේ වෙන්න?
මට කියන්න,
මට තව කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
මුලින්, ඔබට අවුරුදු තුනේ සිට පහ දක්වා කාලයක් තිබුණා.
නමුත් මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔබ කිහිප වතාවක්ම ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කර
ඔබේ මධ්‍යාංශක වලට හානි කර ඇත.
දැන්,
ඔයාට තව අවුරුද්දක් විතරයි තියෙන්නේ.
එය සැබවින්ම ඉතිරි කිරීමට එහා ගිය දෙයක්ද?
තවත් එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
මෙම රන් ඉඳිකටු කට්ටලය
විශේෂයෙන් සකස් කරන ලද විෂ ඉවත් කරන කසාය ඇලේ වල පොඟවා ඇත .
විෂ සමඟ විෂ සමඟ සටන් කිරීමට ඒවා කටු ලක්ෂ්‍යවලට ඇතුළු කළ හැකිය .
කෙසේ වෙතත්, මෙම ක්‍රමය,
පෙර ප්‍රතිකාර හා සසඳන විට,
සිය ගුණයකින් වේදනාකාරී වනු ඇත.
සිය ගුණයකින් වේදනාකාරීද?
පෙර විෂ ප්‍රතිකාර
ඇටකටු සීරීමට හා හදවත සිදුරු කිරීමට තරම් වේදනාකාරී විය .
උන්වහන්සේ මෙය කෙසේ දරාගන්නද?
නිදහසේ කතා කරන්න.
මුළු ඉඳිකටු දොළහක් ඇත.
ඉඳිකටු තුනක් මාරාන්තික අස්ථි බිඳ දමයි.
ඉඳිකටු දොළහක් ආත්මය සුනුවිසුනු කරයි.
අටවන ඉඳිකටුවෙන්,
අමාරුම මිනිසා පවා
ඔහුගේ ආත්මය බිඳී යන තරමට ඔහු දැඩි වේදනාවෙන් පෙළෙනු ඇත .
ඔබ එය ඔබම අත්විඳ තිබේද?
කෝ මම බලන්න.
මම අදක්ෂයි.
මට දරාගන්න පුළුවන් වුණේ ඉඳිකටු හතරක් විතරයි.
ඔබ ඒ තරම් දුරක් ගියේ ඇයි?
ඔබ ගෞරව නාමයක් ලබා ගත්තා
මගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
ඔබ මට දක්වන කරුණාව
මුහුද තරම් ගැඹුරුයි.
මගේ ශරීරය කැබලිවලට කැඩී ගියත්,
මම ඒක කරන්න කැමැත්තෙන් ඉන්නවා.
අපි මෙම ක්‍රමය භාවිතා කරන්නෙමු.
මම ඇය ගැන සිතන සෑම විටම,
මම දන්නවා මට මැරෙන්න බෑ කියලා.
මට ඇය ළඟ ඉන්න පුළුවන් තාක් කල්,
තව එක දවසක් වුණත් හොඳයි.
උතුමාණනි, ඔබ මට කතා කළේ ඇයි?
මාලිගාවටද?
මම Yunhuai දැකලා තියෙනවා.
ඔහු මට හොඳ ආරංචියක් කිව්වා.
මොන ශුභාරංචියද?
Yunhuai පැවසීය
දැන්ම,
මට තව අවුරුදු තුන පහක්වත් නැහැ .
ඒක හොඳ ආරංචියක්ද?
මට විරුද්ධව ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන නෑ
.
ඒක හොඳ ආරංචියක් නේද?
කොපමණ කාලයක් ඉතිරිව තිබේද?
අවුරුද්දක්.
මේක නරක දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
සියල්ලට පසු, ඔබ
මුල සිටම මා තුළ අගය කළ දේ
මගේ කෙටි ජීවිතය විය.
අපි ගනුදෙනුවක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොන ගනුදෙනුවද?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පැවති ප්‍රාර්ථනාව
ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න කැමති නම්,
මම ඔබ සමඟ සන්ධානයක් ඇති කරගන්නම්,
සහ ෂෙන් පවුල
සහ වයඹදිග හමුදාව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ඔබට උදව් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල,
මම ඔබට දෙන්නම්.
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ
මිනිසුන්ගේ හදවත් චංචල බවයි.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ මගේ හිත වෙනස් වුණත් ,
මම ඔබේ සතුරා වීමට තරම් කාලයක් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ .
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වුවහොත්,
එය ඔබට දේවල් බෙහෙවින් පහසු කරනු ඇත.
මගේ ඉටු නොවූ පැතුම් ඉටු කර ගැනීමට ඔබටත් උදව් කළ හැකිය .
ඔබේ පැතුම
ඔයාට වස දුන්න එකාව හොයාගන්නද?
ඒක ඉස්සර තිබුණා.
දැන්,
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ.
මෙම වස
මාව උගුලට හසු කරන ශාපයක් බවට පත් නොවිය යුතුයි
.
ස්වර්ගය මට කොපමණ කාලයක් ලබා දුන්නත්,
මම තවත් කළ යුතුයි.
ලෝකයට අර්ථවත් දේවල්.
මේවා චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශය විසින් තෝරාගත් දිනයන් වේ .
ඔබ මා සමඟ අත්වැල් බැඳ ගැනීමට කැමති නම් ,
ඉන්පසු එකක් තෝරන්න.
නමුත් අනාගතයේදී ඕනෑවට වඩා එකක් තෝරා නොගන්න .
මම ඒක දකින්න ජීවත් වෙන එකක් නෑ කියලා මට බයයි.
අද ඔබේ වචන සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒවා ප්‍රවේශමෙන් සලකා බලන්නම්.
Xihe,
ඔයා කියන හැම වචනයක්ම,
සෑම අකුරක්ම,
මම මගේ හදවතේ ස්ථිරව තබා ගන්නෙමි.
මගේ හදවත බිඳෙන දෙයක් කියන්න ඕන නම් ,
ඒක සැහැල්ලුවෙන් කියන්න එපා.
(විවාහයට සුබ දිනය:
2 වන මාසයේ 10 වන දිනය, යූනිං මාසයේ 23 වන වර්ෂය)
3 වන මාසයේ 2 වන දිනය, යූනිං මාසයේ 23 වන වර්ෂය)
(විවාහයට සුබ දිනය:
5 වන මාසයේ 8 වන දිනය, යූනිං මාසයේ 23 වන වර්ෂය)
???එක තල්ලුවකින් කඩා වැටෙන බිත්තියක්???
???එක සිනහවකින් දියවෙන හිම???
???ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරුවට ඉන්නේ???
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
මම අමරණීය මිදි වැල තෝරා ගනිමින් සිටියෙමි,
සහ ඔබව බේරා ගැනීමට සිදු විය.
මාව බේරගන්න...
ඒ අපේ පළමු හමුවීමයි.
කිසිම
කුමන්ත්‍රණයක් සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ විශ්වාස කරන තාක් කල්
මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ කියලා,
ඒක ඇති.
ඔයා දන්නව ද
එය ජලයෙන් ඉවත් වූ පසු වියළී යන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක ඉපදුනේ
පෙම්වතුන්ගේ බැල්මෙන් නෑමට.
ඔයා දන්නව ද
මම ඔයාගෙන් කොච්චර අහන්න හිතුවද,
"ඔයා කොහේද යන්නේ?"
"ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?"
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
මට වයස නවයේ ඉඳන්,
සතුට යනු කුමක්දැයි මම දැන සිටියේ නැත.
නමුත් දැන්,
මම දන්නවා.
ඒ ඔබ සමඟ සිටීමයි.
මට පොළඹවන්න හරිම ලේසියි.
ඒක බොරුවක් උනත්,
මම එය විශ්වාස කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඔයා කැමති වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
මාව විවාහ කරගන්න කියලා.
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
???ග්‍රහණය කරගන්න බැරි සුළඟ???
???එක ස්පර්ශයකින් දැල්වෙන ආලෝකය???
???පුද්ගලයෙකුට
නැවත නැවතත් ශක්තිය සොයා ගත හැකිද???
???අපේ අතීතය???
??? මාර්ගය පුරාම උඩු යටිකුරුකම් වලින් පිරිලා තියෙනවද ???
??? ඔබේ පසුතැවීම වගේම මගේ ව්‍යාකූලත්වයත් පිළිගන්නවාද ???
???කොච්චර අමාරු වෙන්න පුළුවන්ද????
ඔබේ ගැටය
මම ඒ දිහා බලන තරමට ඒක තවත් අපූරුවට පේනවා .
මට කල්පනා වෙන්නේ කවදාද කියලා
මමත් කෙනෙකුගේ මනසෙහි සිටිනු ඇත,
සහ කෙනෙක් ඉන්න
මගේ වාසනාව සහ දීර්ඝායුෂ සඳහා යාච්ඤා කරන්න.
???මේ දිගු සැඟවී සිටීමේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වෙනවාද ???
???කලබල වූ මාරාන්තික ලෝකය???
???ඔබේ ඇස් පැහැදිලිව හා දීප්තිමත්ව පවතිනවාද???
(නැගෙනහිර මාලිගය)
මම හිතුවා
ඔයා එන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ආරාධනා කරපු නිසා,
මම ස්වභාවිකවම එනවා.
ඉතින්,
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
ඒ අවුරුද්දකට,
මම ඔයාට හොඳ බිරිඳක් වෙන්නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයා හොඳටම දන්නවා.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නේ
ඔයාට ජීවත් වෙන්න තව අවුරුද්දක් තියෙන නිසා.
ඒත් ඔයා තාමත් ගොඩක් සතුටින්.
සෑම උදාවක්ම, සෑම සන්ධ්‍යාවක්ම,
සෑම මොහොතක්ම එකට,
ඒක ජීවිත කාලයක් වේවි.
මාගේ ජීවිතය
හිරු මෙන් නැඟී බැස යයි.
මගේ හදවත
සදාකාලිකවම නොවෙනස්ව පවතී.
මම ළඟම ඇති නැකැත් දිනය තෝරා ගත්තා.
(යොංගන් ශාලාව)
ආච්චි,
මම ආපහු ආපු ගමන්ම ඔයාව බලන්න ආවා.
මොන තරම් කරුණාවන්ත දරුවෙක්ද.
මෑතකදී ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
හොඳයි.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබට නැඟිටින්න පුළුවන්.
සුභ පැතුම්, අණදෙන නිලධාරී කුමරිය.
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
මම ෂිහේට කිව්වා මාව එක්කගෙන යන්න එන්න කියලා.
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ විවාහ වීමට ආසන්නයි.
ඉක්මනින්,
ඇය ඔබේ නෑනා වනු ඇත.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අගනුවර නවතිනවා කියලා.
ඔව්.
පියා නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත,
මාව
ගැලන්ට් අශ්වාරෝහකයේ ජෙනරාල් ලෙස පත් කිරීම.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
මට නිතරම මතකයි
මම ඔබ සමඟ ගත කළ කාලයන්.
ගුඩු උද්‍යානයේ දරුවන් එක්ව රැකබලා ගැනීම ,
එක්ව සුසාන භූමියේදී මියගිය සොල්දාදුවන්ට ගෞරව දැක්වීම .
ඈත ඇන්ලාන්හි,
මළ රාත්‍රියේ,
අධිරාජ්‍ය අගනුවර හැර යාම ගැන මම සමහර විට පසුතැවිලි වුණා .
ඔබ උපන් සොල්දාදුවෙක්.
ඒ කාලයේ දී, අධිරාජ්‍ය අගනුවර
ඔබේ දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනය කිරීමට හොඳම ස්ථානය එය නොවේ .
ඔබේ පරමාදර්ශ සහ අභිලාෂයන්
යුධ පිටියට අයත්.
රට ආරක්ෂා කිරීම
අගය කළ නොහැකි දෙයකි.
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ වතාවේ මම ඔයාට කරදර කරන්න ආවේ නැහැ .
අතීතය අතීතයේ ය.
මම ඔබට පමණක් ප්‍රාර්ථනා කරමි
සුමට අනාගතයක්
සහ ඔබේ හදවත අනුගමනය කිරීමට.
මම අද ඔයාට මෙතනට ආරාධනා කළා
ඔබේ මංගල ඇඳුම තෝරා ගැනීමට.
අපේ විවාහ මංගල්‍යයේ සියලුම උත්සව
මාළිගා පරිපාලනය
සහ විවිධ දෙපාර්තමේන්තු විසින් හසුරුවනු ලැබේ,
උත්සව අමාත්‍යාංශය සමඟ සම්බන්ධීකරණයෙන් .
නමුත් ෂීහේ, ඔබ
කැමති දේ තෝරා ගත යුතුයි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ විවාහ දිනයේදී විතරයි,
මට ඔයාගේ ඇස්වලින් සතුට පේනවා.
ඔබේ කරදරයට ස්තූතියි,
ඔබේ උතුම් තුමනි.
මෙම පොත් පිංච
රාජකීය රෙගුලාසි අනුගමනය කරයි.
ඔබේ මංගල ඇඳුම සඳහා.
කරුණාකර බලන්න, ඔබේ උතුම්කම.
(ක්‍රවුන් ප්‍රින්ස්ගේ විවාහ ඇඳුම් නාමාවලිය)
මට හැකි නම්, ඔබේ මහෝත්තමයාණන්,
අපේ රාජවංශයේ රාජකීය විවාහයන්
සාමාන්‍යයෙන් තද රතු පැහැය ප්‍රධාන වර්ණය ලෙස යොදා ගනිමින් දීප්තිමත් වර්ණවලට කැමැත්තක් දක්වන්න ,
විවිධ රටා සමඟ ඒකාබද්ධ කර ඇත.
මෙම සුදු රටාව ඉතා අද්විතීයයි.
ඒක තරු පිරුණු අහසක් වගේ.
සියලුම මංගල ඇඳුම්
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිංගේ මනාපයන් අනුව සාදනු ලැබේ .
ඔව්, මහරජාණෙනි.
(සුභ)
මහෝත්තමයාණෙනි,
මේ වැස්ම මත ඇති මුතු
ඔටුන්න හිමි කුමරු විසින් ඔබ වෙනුවෙන් පෞද්ගලිකව තෝරා ගන්නා ලදී .
ඔහු ඒවා එකින් එක ගැට ගැසුවේය
ඔහුගේම දෑතින්.
මෙය පෙන්වන්නේ
උන්වහන්සේ ඔබව විවාහ කර ගැනීමේ අවංකභාවය .
ඒක දාන්න.
ඇගේ උතුම්කම පොළොවට බැස යන සුරංගනාවියක් මෙන් පෙනේ .
මේ තරම් සතුටු දවසක ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
නැගෙනහිර මාලිගයේ සිට මනාලියන්ගේ පෙරහැර
මෙන්න!
කරුණාකරලා දෙන්නම වාඩි වෙන්න.
මට මහන්සි නැහැ.
අණදෙන කුමරිය පැමිණ ඇත.
දුන්න.
නැවතත් හිස නමන්න.
Xihe,
ඔයාගෙ තාත්තයි මල්ලියි මෙහෙ නෑ.
අද, ඔයාගෙ මාමායි මමයි
ඔයාගේ විවාහයට ඔයාව හමුවෙමු.
ඔබ දෙදෙනාට වේවා
එක මනසකින් සහ හදවතකින් සිටින්න,
එකිනෙකාට ගරු කරන්න,
සදහටම ගැට ගසන්න,
සහ ජීවිත කාලය පුරාම පවතින බැඳීමක් ඇති කර ගන්න.
මම ඔබට ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඔබේ විවාහය තුළ අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවය සහ සමගිය .
ඔබට සමගියෙන් ජීවත් වීමට ඉඩ දෙන්න,
පවුල් පරම්පරාව දිගටම කරගෙන යන්න,
සහ එකට වයසට යනවා.
සීයා සහ මාමා, මම සැමවිටම
ඔබගේ අවංක ඉගැන්වීම් මාගේ සිතේ තබාගන්න.
සුභ හෝරාව අතපසු කරගන්න එපා.
යන්න.
මනාලිය පිටත් වේ!
තියන්න.
මහරජතුමනි, කරුණාකර විනීතව හැසිරෙන්න.
අපේ මංගල රාත්‍රියේදී,
මගේ ලස්සන මනාලිය සමඟ,
සමහරවිට ඔයාට මට උගන්නන්න පුළුවන් වෙයිද?
හැසිරෙන ආකාරය.
උතුමාණනි,
ඔබ සහ ෂීහේ අලුත විවාහ වූවන්,
නමුත් ඔබ තවමත්
යම් සංයමයකින් කටයුතු කළ යුතුයි.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥